1. Дату в БД, так, як просив Сєва.
	dehydrate

2. Логін, Реєстрація з сайту
	треба з джаваскрипті відловлювати кнопку! додавати поля юзерНейм та повторного паролю і відправляти на сервер!
	
3. Логін, Реєстрація для телефона, (прикрутити та перевірити) https://github.com/sunscrapers/djoser
	Не вдається залогінитись!
4. Особистий кабінет розділи (Мої Курси, Мої щоденник )
	4.а. у кожному розділі список Курсів або щоденник
5. На сторінці Курсу кнопка підписатися (доступна тільки при логіненні)
6. При натисканні додається і буде відображено в "Моїх Курсах".
7. Можна відписатись від курсу. Вискакує віконечко з підтвердженням.